---
locale: ru
translationKey: "241224-merry-christmas"
slug: "241224-merry-christmas"
title: "Счастливого Рождества и Нового года, а также небольшой подарок от команды Openterface!"
description: "Специальное праздничное предложение: получите кредит в магазине на 20 долларов США при покупке двух наборов инструментов Mini-KVM! Отпразднуйте Рождество и Новый год со специальным предложением Openterface, которое продлится с 24 декабря по 10 января. Плюс: наслаждайтесь нашим праздничным рождественским видео и поздравлением в конце года."
date: 2024-12-24
channel: product
product: minikvm
topic: ["beta", "software", "campaign", "community"]
category: "Product Updates"
featured: false
draft: false
author: "Openterface Team"
---
<iframe width="560" height="315" loading="lazy" src="https://www.youtube.com/embed/wEWAhXCXQ1E?si=RU4QVXxP_Fi6WAu_" title="Видеоплеер YouTube" Frameborder="0"allow="акселерометр; автовоспроизведение; запись в буфер обмена; шифрованное медиа; гироскоп; картинка в картинке; веб-доля" Referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin"allowfullscreen></iframe>

Привет,

Мы надеемся, что это письмо застанет вас в добром здравии, когда мы подведем итоги года! Чтобы отпраздновать Новый год и выразить нашу признательность за вашу поддержку, мы приготовили для вас кое-что особенное.

Но сначала мы хотим воспользоваться моментом и сказать большое спасибо всем, кто был частью нашего путешествия в этом году. Являетесь ли вы разработчиком, который помог нам воплотить наши идеи в жизнь, одним из наших бета-тестеров, который дал нам неоценимую обратную связь на раннем этапе, сторонником, который предложил руководство и поддержку, или одним из наших замечательных сторонников, которые верили в нас с самого начала — вы сделали этот год незабываемым. Мы не смогли бы сделать это без вас.

Вот сделка:
В период с **24 декабря 2024 г.** по **10 января 2025 г.**, если вы купите два набора инструментов Mini-KVM Toolkitson Crowd Supply, мы отправим вам **кредит в размере 20 долларов США для нашего магазина TxA**.

Это очень просто: просто сделайте снимок экрана подтверждения заказа от Crowd Supply и отправьте его по электронной почте на адрес [info@openterface.com](mailto:info@openterface.com). Мы подтвердим вашу покупку и ответим вам кодом кредита магазина на 20 долларов США.

У нас также есть для вас особый праздничный сюрприз. Найдите минутку, чтобы расслабиться и насладиться нашим уютным рождественским видео — посмотрите на красивые огни и послушайте [soothing Christmas tunes](https://www.youtube.com/watch?v=wEWAhXCXQ1E). Мы надеемся, что это принесет вам немного радости!

Это наш способ сказать спасибо и начать 2025 год с небольшого подарка от нас вам.

Подводя итоги прошедшего года, мы искренне благодарны нашему сообществу за невероятную поддержку. Ваша вера в наше видение была движущей силой всего, что мы делаем. Нашим разработчикам, которые воплощали идеи в жизнь, нашим бета-тестерам, которые помогали совершенствовать наш продукт, и нашим первым сторонникам, которые давали отзывы, поддержку и рекомендации — спасибо за участие в нашем путешествии. А для наших спонсоров ваше доверие очень важно для нас, и мы бесконечно ценим вашу роль в том, что все это стало возможным.

Есть вопросы? Просто напишите нам — мы всегда готовы помочь. Приветствуя 2025 год, мы желаем вам и вашим близким радостного Нового года, наполненного счастьем, успехами и новыми захватывающими приключениями.

Спасибо, что являетесь частью нашей истории. Мы рады создать еще больше удивительных вещей вместе в следующем году!

С уважением,
Команда Openinterface