---
locale: ru
translationKey: "250617-teardown-2025-promote"
slug: "250617-teardown-2025-promote"
title: "Снос 2025: мы возвращаемся в Портленд!"
description: "Openterface объявляет о своем возвращении на Teardown 2025 в Портленде, демонстрируя новые разработки и улучшения приложений QT для хакеров и разработчиков."
date: 2025-06-17
channel: events
eventType: exhibition
topic: ["software", "campaign", "event", "community"]
category: "Product Updates"
featured: false
draft: false
author: "Openterface Team"
---
Всем привет! Пока наш технический волшебник Кевин Пэн работает допоздна, с проводами в волосах и термоусадочными трубками, разбросанными по столу, он готовит что-то действительно крутое. Почему? Потому что наш человек с мегафоном, Билли Ванг, готовится продемонстрировать все это на Teardown 2025! Нам не терпится поделиться тем, что мы приготовили, и думаем, что вам это тоже понравится.

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/f0nQYxOnck4?si=Lh9jknJcSpD15nac" title="Видеоплеер YouTube" Frameborder="0"allow="акселерометр; автозапуск; запись в буфер обмена; шифрование мультимедиа; гироскоп; картинка в картинке; веб-общий" Referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin"allowfullscreen></iframe>

Если вы никогда там не были, думайте об этом как о игровой площадке для хакеров и создателей, где нет ничего святого, где все разбирается, изучается и ставится обратно лучше (или, по крайней мере, еще безумнее). Вы определенно хотите следить за этим. Нажмите на изображение ниже, чтобы перейти на страницу мероприятия: https://www.crowdsupply.com/teardown/portland-2025

### Приложение QT продолжает развиваться, потому что вы продолжаете спрашивать

Вы знаете, что мы никогда не перестаем вносить изменения, улучшать и расширять границы? Что ж, этот дух жив и активен в нашей последней работе над Openinterface QT. Независимо от того, используете ли вы Windows, macOS или Linux, мы прилагаем все усилия, чтобы сделать его еще более четким, плавным и мощным, чем когда-либо. Хотите увидеть все эти крутые визуальные улучшения? Давай, сильно щелкни здесь: <https://github.com/TechxArtisanStudio/Openterface_QT>

Вот в чем суть, друг.

Мы строим, ломаем, улучшаем и делимся информацией на каждом этапе пути, потому что это сообщество занимается не только технологиями. Это семья творцов и мечтателей. Оставайтесь любопытными. Продолжайте возиться. И мы увидим вас в следующем обновлении.

Билли Ван
Руководитель продукта, Openinterface